2. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

 Variables Es donde se almacenan y se recuperan los datos de un programa para posteriormente ser utilizados.
 StringsEs una cadena de caracteres (texto).
 Booleans Es un dato que solo puede tomar dos valores lógicos que normalmente son 'Verdadero' o 'Falso'.
 Undefined Es aquella variable la cual no se ha creado o no se la ha asignado valor.
 Null Es aquella variable que efectivamente existe pero que no tiene un valor asignado
 Operadores Es un signo que especifica un tipo de cálculo matemático de suma, multiplicación , división entre otros.
 `==` vs. `===` La primera expresión compara si dos variables son iguales, mientras que la segunda expresión compara también si son igual y además si son variables del mismo tipo.
